作業1：
請上 Kaggle, 在 Competitions 或 Dataset 中找一組競賽或資料並寫下：

Steam Video Games
Recommend video games from 200k steam user interactions.
https://www.kaggle.com/tamber/steam-video-games

1. 你選的這組資料為何重要
一是好玩，經由分析其他使用者購買、遊玩遊戲的數據以此推薦其他可能會喜歡的遊戲；
二是可以以此套用到自身產品上做類似的推薦系統．

2. 資料從何而來 (tips: 譬如提供者是誰、以什麼方式蒐集)
Steam,爬蟲
https://www.kaggle.com/tamber/steam-video-games

3. 蒐集而來的資料型態為何
CSV：使用者唯一識別符,購買的遊戲,遊玩時間

4. 這組資料想解決的問題如何評估
推薦的其他遊戲購買率


作業2：

想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案：

1. 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)
增加叫車率：取得或是透過第三方服務得知使用者當前所在地(EX:酒吧、熱炒)，得知或是推測使用者欲離開時，加上時間變量(太晚沒公共運輸時)；個人化推播詢問使用者是否需要叫車
減少叫車取消率：除去個人因素，叫車取消原因多辦是候車時間過長；可經由分析該路段當前交通狀況、路線，指派叫近的司機接收叫車訂單

2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
1.使用者習慣、導航資料、公共運輸時刻表資料
2.收集使用者回饋分析取消原因、分析各地交通尖峰時間、停留時間

3. 蒐集而來的資料型態為何
CSV：使用者唯一識別符,叫車時間,叫車地點,目的地
CSV：使用者唯一識別符,取消原因
CSV：經度,緯度,車流量,等待時間
CSV：經度,緯度,公共交通時間

4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
個人化推播叫車率、帶來多少營收
叫車取消率是否有減少
